1.Создать роль -banned-,которя будет банить игроков, но не будет кикать их с сервера. Для них будет отдельный чат и т.д.
 
2. Цвет за реакцию.

3. Сделать роли за активность в чате, и в играх.

4. Сделать описание ролей и их возможности.

5. Сделать нормальную причину мута. - есть

6. Нормально настроить ботов.

7. Настроить роли за реакции ( игры, цвет, т.д)

9. Настроить  @ServerStats

10. Создать политику сервера.

11. Изменить правила, описание ролей.

12. Изменить "оповещения"

13. Именииь "предложения-жалобы"

14. 