Small Error - от него отталкиваемся. (нельзя менять имя)  

Спонсор - Привилегии: журнал аудита, приоритет режим, внешние эмодзи, доступ к чатам, добавлять реакции, доступ к чатам, менять имя, уважение).

Делюкс - внешние эмодзи, доступ к чатам, добавлять реакции, изменять имя, приоритет режим. 5р.

Ютубер и Твитч - Аналитика сервера, изменять имя, добавлять реакции, внешние эмодзи, отключать микро, приоритет, доступ к чатам.

Бустер - доступ к чатам(элитному и чату для бустеров(над ним надо будет подумать), журнал аудита, аналитика, изменять имя,внешние эмодзи, добавлять реакции, приоритет. ( и ещё чё-то надо сделать). 


Партнёр менеджер - аналитика сервера, внешние эмодзи, реакции. 


Error Squad - настроить в дальнейшем.


Хелпер - Журнал аудита, аналитика, изменить ник, управлять сообщениями, доступ ко всем чатам, внешние эмодзи, добавлять реакции, отключать микро, приоритет режим. 


Модер - Аналитика, журнал аудита, доступ ко всем чатам и каналам, кикать участников, изменить ник, изменять ник участникам, управлять сообщениями( удалять, закрепить и т.д), внешние эмодзи, добавлять реакции, отключать микро, перемещать участников, приоритет режим.


Куратор - журнал аудита, аналитика, управлять ролями(создать роли, удалить роль ниже своей), кикать, банить , управление никами(FULL), управлять эмодзи (full), управлять сообщениями, МОЖЕТ ПИСАТь everyone and here, добавлять реакции, отключать микро, перемещать участников, приоритет режим, доступ ко всем каналам.

Looking error ( смотрящий ) - администратор?, журнал аудита , аналитика сервера, доступ ко всем каналам, упраялть ролями, управлять каналами, кикать, банить, изменять ник(full), управлять эмодзи(full), управлять сообщениями, добавлять реакции, отключать микро, перемещать участников, приоритет режим.

СисАдмин - администратор, журнал аудита, аналитика, доступ ко всем каналам, управлять сообщениями. Умеет всё , кроме выключения звука учатникам.


Еррорнутый - Иисус.